O projeto atual será uma evolução da agenda de contatos, que foi o projeto realizado no módulo anterior. Ele deve ser
realizado em grupo, mantendo a divisão já realizada pelos alunos.
Esse projeto tem como requisitos:
Funcionais
-- Adicionar o cadastro de mais algo que deve ser associado a pessoa cadastrada. ( Exemplos: conta corrente, carros, filmes )
-- O usuário deve ser capaz de alterar os atributos desse novo item como realizar alguma operação com ele. ( Exemplos: Alugar carro, realizar transferência, dar nota em um filme )
-- Esses dados devem ser visualizados na tela assim com os dados cadastrais.

Não funcionais
-- Deve-se criar uma classe para atender os usuários do cadastro contendo seus atributos
-- Utilizar do encapsulamento colocando os atributos das classes na menor visibilidade possível. Utilize-se de getters/setters
-- Seu programa deve tratar todos os possíveis erros que o programa pode vir a enfrentar tendo uma mensagem clara sobre o que está acontecendo para o usuário.
-- Deve-se fazer o uso de pelo menos uma herança nas classes principais, reescrevendo pelo menos um método da classe filha
e adicionando pelo menos mais um atributos